Assunto: Nota de agradecimento   
 
Venho por esta via , agradecer a Master D, pelo excelente curso que vem ministrando, 
na qualidade de formando, tenho dado o melhor de mim, para ultrapassar as 
dificuldades e os obstáculos que o curso de Python oferece.  
 
Aos professores, tutores, muito obrigado pelo acompanhamento e, acima de tudo 
pela paciência.  
 
Sou formando em Python, para além disso, sou Desenvolvedor Web, amante de 
tecnologias, que pretende ingressar no mercado de trabalho .  
 
Por ser estrangeiro, tem sido bastante desafiador, estar nesta nobre jornada.  
 
Portanto, acho que, a Master D será capaz de oferecer as bases essências para me 
tornar um profissional na área em Portugal.  
 
Um enorme agradecimento a este nobre centro de formação.  
 
 
De Olgário Catanha.   
Formando número : 10405263  
 
Lisboa, 03 de Junho  de 2025  
 